Cette odeur...
Je me demande si...
Hé, Chopper !
Où tu vas ?
Chopper ! Rien de cassé ?
Tu vas bien ?
Tu n'es pas blessé ?
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu t'es mis à galoper tout à coup...
pour aller...
Je ne m'étais pas trompé.
C'est elle.
- Robin !
- Robin d'amour.
C'est fini,
je ne retournerai plus avec vous.
C'est ici qu'il faut nous dire adieu.
Dans cette cité.
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
Et cette ombre finira
par vous détruire un jour.
Pour tout vous dire,
j'ai prévu de vous faire
porter le chapeau et de m'enfuir.
La situation va encore empirer.
Robin ! Je pige rien à tout ça !
C'est quoi, ce plan ?
Robin ! Rentre avec nous !
Je ne suis pas restée longtemps
avec vous, mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Merci d'avoir été aussi gentils
avec quelqu'un comme moi.
Adieu.
Attends.
A... Attends une seconde.
Je ne peux pas...
m'y résoudre.
Arrête !
C'est pas drôle !
Attends un peu, Robin !
Robin !
On a perdu sa trace.
Oui.
Chopper.
Oui ?
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
- Tu vas faire quoi ?
- Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
"Il faut coincer Robin.
"La décision
des pirates au chapeau de paille !"
- Revenez ici !
- Vous nous échapperez pas !
Alors toi, vraiment !
J'y peux rien ! Vu leur nombre,
c'est normal qu'ils nous trouvent !
Les laissez pas s'enfuir !
Par ici !
Par là !
- Bah, ils sont où ?
- Passez tout au peigne fin !
- Vérifiez les ruelles.
- Ils sont passés par les toits ?
Zut, ils nous ont semés ?
Non, ils sont bien partis par là.
- On va voir en face ?
- Fouillons les bâtiments.
OK, séparons-nous en deux groupes !
Ouais !
C'est bon ?
Pas encore.
Par où sont-ils partis ?
Accroche-toi encore un peu.
S'il vous plaît.
J'ai de quoi payer.
Voilà tout mon argent.
Il me faut du bois.
Et aussi, du goudron et des cordes.
Rajoutez des clous, des taquets
et des plaques de tôle.
La boutique est fermée.
Désolé, mais...
Tss... Bon, d'accord.
Mais ça suffira pas pour tout acheter.
Dans ce cas, je vous échange le reste
contre des outils.
Allons !
Arrête un peu tes bêtises !
Je suis un commerçant.
Je fais pas de troc.
On est pas chez les ploucs, ici.
Bon, on va se débrouiller.
Dis, ça va aller ?
Porter tout ça dans ton état...
T'as pas des amis pour t'aider ?
Je te parle !
Tu vois, je te l'avais dit !
Hé, attends un peu, petit.
- Ça ira bien, je peux y arriver.
- Hé !
- Ça va, j'ai pas besoin d'aide.
- Non, non.
Tiens, prends ça.
T'as l'air affamé.
- Merci.
- De rien.
Fais attention à toi.
Fais bien attention à toi !
C'est bon.
Vraiment trop bon.
Il était gentil, ce marchand.
Les vagues
sont devenues vraiment hautes.
T'inquiète pas.
Tout ira bien.
Après tout,
tu as même navigué dans le ciel.
Te fais pas de mouron.
Qu'est-ce qui te prend, d'un coup ?
T'as un problème, Franky ?
Miaou ?
Patron ?
J'ai les nerfs !
J'ai besoin de me défouler !
Patron, attendez-nous.
Merci pour les rafraîchissements,
Blueno.
Bah, m'dame Kokoro,
quelle mouche a piqué Franky ?
Aucune idée.
Comment saurais-je ce qui se passe
dans sa petite tête de piaf ?
Enfin un peu de calme.
Ça te va bien, de dire ça !
C'est parce que ces charpentiers
te poursuivaient
qu'ils sont aussi tombés sur nous !
Puisque je te dis
que j'y suis pour rien.
Dis donc, Chopper,
comment t'as réussi à nous retrouver ?
- À l'odeur.
- Ah, d'accord.
Au fait, où est Sanji ?
Eh bien...
C'est vrai ?
Robin a dit ça ?
On s'y attendait tous, plus ou moins.
On a accepté de la prendre à bord
alors qu'elle venait du camp adverse.
Se défiler comme ça,
sur un coup d'angoisse, ça se fait pas.
Il est temps de trancher à son sujet,
vous croyez pas ?
Elle est soit...
une ennemie.
Soit une alliée.
La situation va encore empirer.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Robin...
a bien dit ça, Chopper ?
Oui.
"Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais."
Ça signifie qu'elle compte faire un truc
qui envenimera la situation, ce soir.
Vu le bazar engendré
par la tentative de meurtre du maire,
il n'y a qu'une seule chose
qui pourrait aggraver la situation.
Cette fois-ci,
il n'en réchappera pas.
C'est la réponse logique.
Mais puisque nous savons
qu'on veut nous faire porter le chapeau,
tout ceci est peut-être un piège
pour nous attirer sur place.
Un piège ?
Si ce soir, on est sur place
au moment où il est assassiné,
on sera les coupables tout désignés.
Attends, tu parles comme si Robin
était vraiment notre ennemie.
J'évoque la possibilité, c'est tout.
J'ai pas d'opinion tranchée.
Il faut se préparer à tout.
Si on prend une décision
et qu'au final,
on fait le mauvais choix,
on n'arrivera pas à réagir rapidement.
En tout cas, c'est pour ce soir.
On y sera ou pas ?
Ouais.
Je veux bien y aller,
mais il y a un petit souci.
D'après Sanji,
Robin était avec quelqu'un.
Ça concorde avec
le témoignage de M. Icebarg
qui dit qu'elle était
avec un homme masqué.
C'était pas l'un de nous, c'est sûr.
Cet homme serait
la cause du revirement de Robin ?
Tu crois qu'il a forcé Robin
à faire des choses affreuses ?
Si c'est juste ça, ça va.
Mais si c'est vraiment
le complice de Robin, c'est pas bon.
Enfin bon,
on a aucun indice sur cet homme masqué.
C'est ça, le problème.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut mettre la main sur Robin.
Pas moyen d'être fixés autrement.
C'est clair.
Discuter ne fera pas avancer les choses.
Mais c'est pas gagné.
Ça fait près de 20 ans
que le gouvernement lui court après,
mais au final,
ils ne l'ont jamais coincée.
Si on veut connaître la vérité,
on n'a pas le choix.
OK, j'en suis !
On est partis, alors.
Direction, Galley-La Company.
Sapristi. Il fait déjà nuit.
Monsieur Pauly,
ça ne sert plus à rien.
Ça devient risqué de rester ici.
Oui, on va rentrer.
Je vais au siège.
D'accord.
Allez, les gars,
on rentre au bercail !
Chapeau de paille, sors de ton trou !
Où tu te planques, chapeau de paille ?
Le sale morveux...
Moi qui croyais
qu'il avait du répondant.
Mais il se montre pas.
C'est normal, patron.
Ils ont toute l'île à leurs trousses.
Tout à fait.
Ils doivent se terrer dans un coin.
Ouais.
Au fait, les filles,
pourquoi vous marchez comme ça ?
Avec ce vent, si on marche de face,
on s'envole !
Dites, patron, vous avez l'air
plus en pétard que d'habitude.
Ça ne vous ressemble pas,
de ruminer ainsi.
Bouclez-la.
Cette semaine, je suis comme ça.
Ohé !
Patron !
Zanbai et les autres.
Patron,
vous les avez bien démontés pour nous ?
Pas encore, des gêneurs
m'ont empêché de les rosser.
Ils se sont enfuis.
Ils ont échappé à la furie du patron ?
Ils ont vraiment une sacrée veine.
Comme on a vu
que l'autre avorton au grand pif
réparait le navire tout seul,
on a cru que vous aviez
mis une pile à tous les autres.
Quoi, il en reste un ?
Euh...
Oui, à bord de leur navire.
S'il en reste un, c'est tout vu.
On va l'utiliser comme appât,
les autres devront bien se montrer.
Le patron a vraiment un air diabolique.
J'ai une mission pour vous, les gars.
Parcourez la ville en criant :
"On a le type au long pif !
"Si vous voulez pas qu'on le noie,
rendez-vous à l'entrepôt sous le pont.
"De la part de Franky."
Pendant ce temps,
je vais récupérer l'autre long pif.
Ça marche, patron ! On vous fait ça !
Déjà que vous êtes pas petit,
avec vos bagages, vous en imposez.
C'est un lit de camp.
Aqua Laguna ! Aqua Laguna !
Attention, l'Aqua Laguna arrive !
Voici l'Aqua Laguna !
Alors,
ils ont attrapé les coupables ?
Non, aux dernières nouvelles,
ils courent encore.
C'est pas rassurant.
J'aime pas ça.
On pense qu'ils vont peut-être
profiter de la tempête pour attaquer.
Oh, non !
C'est l'Aqua Laguna !
Mais ce soir,
ils auront fort à faire !
Il paraît que tous les hommes
de Galley-La gardent le siège !
Mazette, c'est pas rien !
Au fait, les pirates
au chapeau de paille sont nombreux ?
Certains disent qu'ils sont 50,
pour d'autres, ils sont le double.
Et la tête de leur capitaine
vaut 100 millions !
Peut-être que 3 000 de ses hommes
vont débarquer pendant la nuit.
Si c'est ça, c'est la cata !
Pas la moindre brèche dans les rangs,
Galley-La Company !
Ouais !
Même une souris ne doit pas passer !
Amenez-vous, on vous attend !
Ce que t'es bruyant ! Rouhou !
Mets une sourdine, Tilestone.
Ils n'étaient pas
à bord du Train des Mers.
Ça veut dire qu'ils sont encore
quelque part sur l'île.
Vu le nombre de gardes,
ils seraient bien fous de venir ici.
Leur chef a bien été assez fou
pour débarquer ici en pleine journée.
Le bon sens, c'est pas leur truc.
Ma foi.
C'était pas la peine d'en faire tant.
Ils sont tous volontaires.
Un vrai coq en pâte.
Puis-je vous demander
pourquoi vous gardez ici
l'avis de recherche de Nico Robin ?
Ça vous intrigue ?
Un peu.
Moins vous en savez, mieux c'est.
Cette femme, c'est le mal incarné.
C'est bourré de gardes.
- C'est un peu loin.
- Tu prendras de l'élan avec tes bras.
Mais attends qu'ils attaquent.
Oui.
Si on attaque en premier,
on leur servira juste de diversion.
Les gars !
Ne laissez absolument rien passer.
Ouais !
À SUIVRE
C'était quoi, cette explosion ?
Ça y est, ils attaquent.
Des types étranges
attaquent les artisans.
Robin est quelque part
dans cette pagaille !
Écoutez.
C'est notre dernière chance
de revoir Robin.
Compris !
Je vais la retrouver !
Attends-moi, Robin.
Prochain épisode :
"Au signal, à l'explosion.
"Le CP9 passe à l'action !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
AU SIGNAL, À L'EXPLOSION
LE CP9 PASSE À L'ACTION